Kösz, nem. Ha képeket akarok nézegetni,
ott a Fotomat.
Egyébként is Rose hozott el.
Kint vár a kutyával.
Dugtad már ki a fejed
a kocsiablakon 80-nál?
Micsoda érzés!
Hahó?
Mit akarsz?
Mér megint itt van.
Engem figyelt.
Próbálj visszaaludni,
mielőtt dr. Birkin az ágyamban talál.
Láttam.
Nem...
Semmit sem láttál.
Csukd be a szemed!
Mi maga, perverz?
Férjnél voltam 45 évig,
és egyszer sem láttam a férjem Gauginjeit.
Hahó?
A VÉDERNYŐ AZ ÚJ CSALÁDOD
Téged hogy hívnak?
"Lisa Trevor"?
Itt laksz?
Hol laksz?
LENT
"Lent"?
Hé!
Hogyhogy nem vagy ágyban, kislány?
Nos?
Néha alva jár, mióta meghaltak a szüleink.
Akkor...
Vissza az ágyba, mindketten!
Várjatok!
"Redfield", igaz?
Chris és Claire Redfield?
Jó fiú vagy, hogy így vigyázol a húgodra.
Jó éjt!
EGY ERNYŐ MEGVÉD A VIHARTÓL
RACCOON CITY
ÁRVAHÁZ
Nem semmi álom lehetett.
Majd' összeszartam magam.
Ha tudtam volna, hogy kiabálsz álmodban,
inkább az út szélén hagylak.
1998. SZEPTEMBER 30.
Hogyhogy stoppolsz egy ilyen éjszaka?
Ja, igen.
Meglátogatod a bátyádat, azt mondtad.
Régen itt laktál.
Raccoon City.
Inkább te, mint én.
Nem csoda, ha valakinek rémálmai vannak,
útban arra a sárfészekre.
Csak a mosómedvék maradtak,
mióta a Védernyő kezdett kivonulni.
Nem baj?
Meg kellene mondanod a bátyádnak...
"Tűnj el onnan!
Pakolj és húzz el!"
Bár, kinek adnátok el a házatokat?
Senkinek.
Raccoonban élni?
Kösz, nem. Nincs az az isten.
Talán eljöhetnél Gatlinig.
Megmondod neki, hogy meggondoltad magad.
Az emberek túlértékelik a családot.
- Néha jobb elengedni.
- Vigyázzon!
Francba!
Meg...?
Jaj, ne!
Bassza meg!
Nem láttam. A semmiből jött elő.
Mit keres itt az éjszaka közepén?
Kell valami,
amibe bebugyolálhatom a testet.
Láttad, igaz?
Nem az én hibám volt.
Jézusom! Bassza meg!
Figyeljen!
Becsomagoljuk valamibe a testet,
és bevisszük a városba.
Nem az én hibám volt!
Istenem! A fenébe!
- A bátyám zsaru. Segíthet.
- Zsaru?
De nem az én hibám!
Nem az én hibám!
Tudom.
Francba!
Nem hagyhatjuk csak úgy itt, oké?
Hova a fenébe tűnt?
Hahó?
Hé!
Balesete volt, segítségre van szüksége!
Utána kell mennünk!
Azt csinálsz, amit akarsz.
Én elhúzok innen a francba.
ISTEN HOZTA
RACCOON CITYBEN
A VÉDERNYŐ BEKAPHATJA
Raccoon City,
egykor a Védernyő Vállalat otthona,
a világ legnagyobb gyógyszercégéé,
most kísértetváros.
A Védernyő új helyre költözik.
Már csak néhány alkalmazott maradt...
és azok, akiknek nincs pénzük elköltözni.
SZABAD SZOBÁK
KISEGÍTŐT KERESÜNK
Francba!
Ó, bassza meg!
Mi lenne, ha leülnél, és békén hagynád
szegény kölyköt, Wesker?
Oké.
Tíz dolcsi.
Tíz dolcsiba,
hogy nem tudod innen eltalálni.
Nem ügy.
Jézus Krisztus!
Ezzel, Valentine.
Mi a franc?
Húszat arra, hogy ledöntöm az üveget
anélkül, hogy odanéznék.
Persze, szívesen elnyerem a pénzed.
Mi a franc?
Fenébe!
- Hé!
- Aki szundít, veszít.
- Mi...
- Ez már Jill szendvicse.
Ó, te jó ég!
Gyerünk!
Fizess!
Gyerünk, fizess!
EMMY ÉTKEZDÉJE
ESTE 11:17
Francba!
Srácok!
Hátul vagy, Louise?
Sziasztok, fiúk! Mit kértek?
Két kávét elvitelre.
- Hosszú nap?
- Aha.
- Kaphatnék...
- Te vagy az új fiú.
Hogy vagy, zöldfülű?
Azt hallottam...
hogy seggbe lőtted a társad
kiképzés alatt. Igaz?
És hogy az apád...
valami fejes a rendfenntartóknál,
és ő húzott ki a csávából.
Ezért helyeztek át ebbe a koszfészekbe?
- Igen.
- Leon S. Kennedy.
Mit jelent az "S"? Síkagyú?
Nyugi, csak szórakozom veled, kölyök.
Igen. Oké.
Éjszakai műszak?
Igen. Ti hova tartotok?
Valaki talált egy hullát
az öreg Spencer-villánál.
Össze van rágva.
Nem tudtam, hogy van még ott valami.
Minél előbb lezárják a várost,
annál jobb, szerintem.
Hé, a szülővárosomról beszélsz.
Hát, a tiéd lehet.
Gyere, sietnünk kell!
És ne lőj! Fegyvertelen vagyok.
Kapja be!
Oké. Akkor én fizetek, igaz?
Gyerünk, oda kell érnünk az őrsre!
Hé! Ne vedd magadra...
rendesek vagyunk, meglátod,
ha megismersz minket
Jill Valentine vagyok.
Leon Kennedy.
Örülök, hogy megismerhetlek...
Eszedbe se jusson!
Csak a nagy srác érdekli.
És ellene nincs sok esélyed.
Tényleg lelőtted a társad?
Igen. Hosszú történet.
Mi van a szemével?
Nem tudom, pár hete ezt csinálja.
Nem kellene orvoshoz mennie?
De.
Valószínűleg semmi komoly.
NYITVA
Ez meg mi?
RACCOON CITY
A VÉDERNYŐ GYÓGYSZERVÁLLALAT OTTHONA
Hé, az...
az a nő...
Valószínűleg nem volt olyan súlyos,
mint amilyennek tűnt, igaz?
Igen. Persze. Kösz a fuvart.
Isten hozott itthon!
Mi van veled?
Nehogy lebetegedj, te kis rohadék!
Nincs rád biztosításom.
Francba!
Megharaptál, te szemét!
Látom, még mindig Jill után epekedsz.
Abból nem eszel, bátyus.
Apám helyett apám volt.
Látom, már gyantázod a mellkasod.
Vicces.
Miután elszöktél...
William volt a családom.
Hogy jutottál be?
Feltörtem a zárad.
- Tudod, hogy zsaru vagyok, igaz?
- Aha.
Jobb zár kellene.
Ez egy egyhengeres retesz, Claire.
A legtöbben kopognak.
Próbáltam, senki sem válaszolt.
Úgyhogy betörtél.
Miért jöttél vissza?
Annyira hiányzott a város,
hogy visszajöttél meglátogatni?
Ja, rohadtul imádom Raccoont.
"Hajrá, Banditák!"
Seggfej vagy.
Nem, tudod, mit?
Tartozom a városnak, mindent Birkinnek
és a Védernyőnek köszönhetek.
Felneveltek, iskoláztak,
fizették az akadémiát...
mellettem voltak.
Te hol voltál?
Nem is hallottam felőled öt éve.
Örültem a viszontlátásnak.
Chris, várj!
Sajnálom. De most itt vagyok.
Nézd...
azt hiszem, valami komoly gond van
ezzel a hellyel.
Ezt hogy érted?
Oké, stoppoltam,
és felvett egy teherautó, és...
Stoppolni is illegális.
Tartóztass le!
Elütöttünk valakit,
aki aztán csak felállt és elsétált.
Elütöttetek valakit?
Jesszus, Claire! Jelentetted?
Most jelentem.
Nem hallod, amit mondok?
Felállt és elsétált.
Bűnrészes lehetsz egy gázolásban.
Pszt! Csak...
Nem, Claire, nincs erre időm.
Figyelj, beszélgettem egy sráccal
egy csetszobában...
Mi a franc az a csetszoba?
Egy hely az interneten,
ahol emberek beszélgetnek.
Csak nézd meg!
Ben Bertoluccinak hívják.
A vízben van, Claire.
A rohadt vízben.
Az egész várost megmérgezték.
Lassan, éveken át, és...
az emberek megbetegednek.
Ugyan, Claire! Már megint!
- Pszt!
- Neked pszt!
A Védernyő azt gondolta,
lehúzhatja a rolót,
és itt hagyhatja a várost megrohadni,
míg ők újrakezdik
valahol máshol, hófehér, tiszta lappal.
És majdnem meg is tették.
Csakhogy pár nappal ezelőtt
történt egy kis baleset.
És nem csak
enyhe vízszennyezésről beszélek.
Nem, hanem egy nagyon veszélyes
szennyezésről.
Mint Csernobil, érted.
És próbálják megfékezni azt a szart,
de a szellem kiszabadult a palackból,
és nem hiszem, hogy visszamegy.
Félek, Claire.
Félek, hogy mit fognak tenni
ezzel a várossal...
és az emberekkel.
Azóta nem tudom elérni.
Nagyszerű.
Őrült, és valószínűleg veszélyes is.
Nézd, a konteóid
gyerekkorunkban sem voltak igazak,
és most sem azok.
Oké? Miért jöttél valójában?
Elvesztetted a munkád? Pénz kell?
Megjelensz, betörsz a házamba.
Ki tud feltörni egy ilyen zárat?
Lenyűgöző, de akkor is... mi a franc?
Bocs, munkába kell mennem.
Chris...
Ó, a francba!
Drágám, itt van anya és apa.
Láttam egy szörnyet.
Csillagom, csak rosszat álmodtál.
De láttam.
Zöld volt és nyálkás,
és nagy sárga szeme és foga volt, ilyen.
Én is megijedtem volna.
Igaz, szívem?
- Jézusom, de még mennyire!
- Szörnyen.
Minden rendben.
Sosem hagynám, hogy bárki bántson.
- Mindjárt jövök, oké?
- Oké.
Próbálj visszaaludni, jó?
Várj, mi van, ha visszajön a szörny?
Halló?
Drágám, nincsenek szörnyek, oké?
- Megígéred?
- Megígérem.
...csupa jó gondolattal.
Csináljuk ezt, jó?
Emlékszel, mikor utoljára úszni mentünk?
Oké? Rendben? Gondolj arra!
- Mennünk kell!
- Miről beszélsz?
- Kivel beszéltél?
- Most!
Mi folyik itt, William?
Öltöztesd fel Sherryt,
és találkozunk a kocsinál!
Hé, nézz rám!
Ez a Védernyő Vállalat.
A biztonságuk érdekében maradjanak otthon,
és várják a további utasítást!
Ez a Védernyő Vállalat.
A biztonságuk érdekében maradjanak otthon,
és várják a további utasítást!
Ez a Védernyő Vállalat.
Mi lehet ez?
Semmi. Az őrsre kell mennem.
Tessék, nem sok.
- Mi?
- Csak tedd el, oké?
Ha feltörted, zárj is be, mikor elmész!
Chris!
Csak tűnj el innen, oké?
És ne érj a mocihoz!
Ez a Védernyő Vállalat.
A biztonságuk érdekében maradjanak otthon,
és várják a további utasítást!
Te hogyhogy nem vagy beteg, bátyus?
VISZKET
FINOM
Segíthetek?
Helló?
Hé, szükséged van segítségre?
Neked van szükséged rá.
Viszket, finom!
Ez a Védernyő Vállalat.
A biztonságuk érdekében maradjanak otthon,
és várják a további utasítást!
R.P.D.
RACCOONI RENDŐRSÉG
Ez a Védernyő Vállalat.
A biztonságuk érdekében maradjanak otthon,
és várják a további utasítást!
ÉJFÉL
Mi lenne a legrosszabb halál?
Mi?
Ha egy kígyó egészben lenyelne, vagy...
ha élve felfalna egy fehér cápa?
Hangyás vagy, Valentine.
Én békésen tervezek meghalni...
ágyban, Weskerhez bújva,
a hatalmas karjaiban.
- Igen.
- Én is, haver.
Mit keres itt Vickers?
Azt hittem, elvesztettük a helikoptert is
a megszorítások miatt.
Lehet, csak hiányoztunk neki.
Kapd be!
Tényleg?
Mégsem.
- Hé!
- Oké, főnök, mi ez az egész?
Igen, mi ez a figyelmeztetés?
Ha befognátok egy percre,
és figyelnétek...
talán megtudnátok.
Őszintén, fogalmam sincs.
- Nem tudja?
- Így van, Redfield. Nem tudom.
Azt viszont tudom, hogy Marini
és Dooley rádiója nem válaszol.
Egy bejelentést vizsgálnak ki
a Spencer-villánál.
Szerinted van összefüggés?
Mi az a Spencer-villa?
Nos, ahogy tudjátok,
Oswald Spencer alapította
a Védernyő Vállalatot,
és a villa volt az otthona a haláláig...
Mi a francot keresel itt, Leon?
Azt mondta, mindenki az eligazítóba,
itt vagyok.
Nem rád gondoltam, te idióta.
Te nem, Leon. Mindenki más!
Mi van, ha valaki betéved,
és nincs senki elöl?
Egy öreg hölgy keresi a macskáját.
Oké, igaza van.
- Menj vissza!
- Igaza van.
És vágasd le a hajad, átkozott hippi!
Ez nem Woodstock.
ITT AZ IDŐ
NÉZD MEG A SZEKRÉNYED
Ne bántsa a zöldfülűt, főnök!
Bocs, Wesker. Valami fontos?
Nem, kösz.
Egy új barátnő?
Elvihetnéd vacsizni a Planet Hollywoodba.
Van egy új Gatlinben.
Nagyon jó a saláta.
Isztok egy kis bort.
Vagy csak vidd fel a lakásodba!
Vegyetek ki egy filmet a kölcsönzőből,
bújjatok össze a kanapén!
Tegyél fel egy kis Journey-t.
Amit Steve Perry hangja tesz
egy nő szívével! Igazam van?
Hogy hangzik?
Úgy hangzik, dugni fogok.
De nem ma este, mert mindenkit
egyenruhában akarok látni öt percen belül,
bevetésre készen, mert tudni akarom,
hol a pokolban van a Bravó csapat,
és mit jelentenek ezek a figyelmeztetések!
Értve vagyok?
Gyerünk, mozduljatok! Indulás!
Menjünk!
Mozgás!
Oké.
Találkozunk a helikopternél.
Mi a franc ez?
MINDEN, AMIT TUDNOD KELL,
RAJTA VAN EZEN AZ ESZKÖZÖN
RACCOON CITY REGGEL HATKOR ELPUSZTUL
Wesker, induljunk!
Lassíts, William!
Nekimész valaminek.
William, lassíts!
Hová megyünk?
Miért nem mondod el,
miért kellett eljönnünk?
Azt akarják, hogy elmenjünk.
Hogy megsemmisíthessék életem munkáját.
Apa, vigyázz!
Majdnem elütötted azt a lányt.
Jól vagy?
Ébredj!
Kelj fel, és gyere velünk!
Hova megyünk?
Minden rendben, kislány.
Találtunk neked egy új családot.
Kint várnak rád.
Nagyon izgalmas.
Ne aggódj a bátyád miatt!
Ő is jön majd, amikor itt az ideje.
Sosem választanánk el titeket egymástól.
Most gyere velünk,
és valaki majd összeszedi a holmidat.
William!
HAJNALI 1
Mi a franc?
Talán fogj egy tűzoltókészüléket!
És zárd be a kaput, lehet,
hogy vannak még ilyenek.
Milyenek?
A francba!
Uram, mi folyik itt? Mert...
Hívjunk valakit?
Kit hívnál? Te vagy a rendőrség.
Egy mentőt?
Nézd, nem vagyok orvos,
de azt a fickót valószínűleg
nem lehet megmenteni.
Egyébként is, gyaníthatóan,
az összes telefonvonal halott.
Vigyázz magadra, Leon!
Bassza meg!
Uram? Hé! Uram!
Hova megy, uram?
Francba!
Hé...
Hé, uram, tudom, hogy új vagyok,
és nem értem, mi folyik itt, de...
Hova megy? Ki a rangidős most?
Te vagy.
Nem, én csak a zöldfülű vagyok, igaz?
Hát gratulálok
az előléptetéshez, zöldfülű.
Az apád biztos rendkívül büszke lenne,
hogy a szánalmas fia ilyen gyorsan
emelkedik a ranglétrán.
Uram, tényleg nem kellene elmennie.
Nem hiszem, hogy készen állok...
Megyek. Pihenj, vigyázz magadra,
sok szerencsét! Tudom, hogy ügyes leszel.
Uram!
A fenébe!
Itt van.
Hívd Ironst! Mondd,
hogy megtaláltuk a Bravó csapat dzsipjét!
Rendben.
Fenébe!
Jézusom! Itt meg mi történt?
Hol vannak?
Mi a franc?
Mi a fene baja van?
Tényleg?
Mi van?
Valakinek el kellene vennie azt tőled!
Csak...
Hé, srácok!
Erre mentek.
Marini és Dooley itt vannak valahol.
Váljunk szét!
Mi?
Minél előbb megtaláljuk őket,
annál hamarabb szabadulunk innen.
Oké, párokra oszlunk.
Én veled megyek, Wesker.
Az adó-vevők maradjanak bekapcsolva.
Ó, egész éjjel, egész éjjel
Ó, minden éjjel
Ölelj hévvel...
Ez nem jó.
Ez a Védernyő Vállalat.
Térjenek vissza a járműveikhez,
és menjenek haza vagy a munkahelyükre!
Hé!
Gyerünk! Fordulj vissza!
Fordulj vissza! Tolass vissza!
El vagyunk torlaszolva.
Meddig tart ez még?
Srácok, munkába kell mennem!
Ne mozdulj!
A fenébe!
Nyisd ki! Gyerünk, kérlek!
Takarodj! Takarodj a francba a kocsimról!
Menj innen, Jack! Menj innen!
Bassza meg! Ó, a francba!
Úristen!
Ez egy hajszálon múlt.
A fenébe!
Raccoon City lezárva és biztosítva.
Kérem, engedjen be!
Engedjen be!
Segítsen, legyen szíves!
HAJNALI 1:50
Gyerünk!
Istenverte golyók! Gyerünk!
Bassza meg!
Dobd el a fegyvert!
Hadd lássam a kezed!
Nincs nálam fegyver.
Te meg ki a franc vagy?
Gyerünk!
Leon, tedd le a fegyvert!
Uram, újra maga a főnök?
Kérem, engedjen be!
Hol van a bátyám,
Chris Redfield?
Te vagy Chris kishúga?
Nem tudtam, hogy beszéltek egymással.
Az Arklay-hegyekben van az Alfa csapattal.
Bocs, de elárulná valaki,
mi a büdös franc folyik itt?
Mi történik velük?
Engedjenek be!
Nyilvánvalóan valami nagy szarság.
A városból kivezető minden kijáratot
eltorlaszolt a Védernyő.
Több töltényre
és fegyverre van szükségünk.
A fegyverraktár lent van.
Hova megy?
Próbálom utolérni a bátyádat.
Kocsiúton nem lehet Raccoont elhagyni,
de lehet, hogy szerezhetünk
egy helikoptert.
HAJNALI 2
Mi ez?
Egy perc, és elmagyarázom.
Hé! Rendőrség!
Segítsenek!
Kezeket! Lássam a kezeit!
Mi a szar?
Maradjon ott!
Ó, bassza meg!
Marini, a francba! Hé!
Oké, tessék!
Nyomd ott, oké?
Amennyire csak tudod!
Keresd meg Dooley-t!
Rendben leszel, oké?
Rendbe jössz.
Ez semmi.
Francba! Jaj, istenem!
Francba!
Csak tarts ki, oké?
Bassza meg! A fenébe! Ne!
Dooley.
Richard!
Redfield!
Aiken!
Tűnjetek innen a francba!
- Mi a szart csinálsz, Wesker?
- Várj!
Figyelj, hallod ezt?
Mi a szart csinál Vickers?
Futás!
HAJNALI 2:29
Oké.
Én még sosem jártam itt, szóval...
Ez jó, nem?
Csak azt hiszem... be van ragadva.
Add ide!
Vedd ezt fel!
Honnan tudsz ilyen sokat a fegyverekről?
A szüleim autóbalesetben végezték,
nyolcéves voltam.
A bátyámmal egy árvaházban nőttünk fel.
Nagyon régen megszöktem.
Hamar meg kellett tanulnom
megvédeni magam.
Aha, persze.
Biztos érdekel, hogy egy ilyen fickó
hogy lehet zsaru, igaz?
Mondjuk.
Engem is.
Hé, valaki engedjen ki!
Hahó!
Ez egy rendőrőrs.
Körülnézek, mit találok még.
Jó.
A rohadt alagsorban vagyok.
Bezártak a rohadt alagsorba.
Engedjenek ki!
Tudom, hogy ott vannak fönt.
Ó, hál' istennek!
Hála istennek!
Ki kell engedned innen, ember!
Ki a franc vagy?
Mi lenne, ha akkor mondanám el,
mikor már kiengedtél?
Jézusom!
Jól van?
Ő?
Igen, kurvára jól van. Aha.
Ki ne köhögne fel egy kis vért,
mikor szarul van?
Csak egy kis megfázás.
Naná, hogy nincs jól, haver. Nézz rá!
Nyisd ki az istenverte ajtót!
Miért vagy bezárva?
Miért? Mert rájöttem az igazságra.
Az igazságra?
Milyen igazságra?
Figyelj ide,
te kibaszott fiúbanda-utánzat!
Szerinted a Védernyő
aszpirint és vitaminokat gyárt?
Kurvára nem.
Jézus Krisztus! Hé!
- Az...
- Nyisd ki a kurva ajtót!
- ...az én fegyverem.
- Most!
- Nem kell ezt tenned.
- De nem ám.
Te és a rendőr haverjaid azért
nem betegedtetek meg, mint a többiek,
mert olyan jó
az immunrendszeretek, igaz?
Francba, biztos kaptatok egy kis szurit,
egy vitamintablettát,
amit észre sem vettetek.
Ami megvéd, legalább egy darabig.
De a többiek, a hétköznapi emberek...
a feláldozhatók...
Hát sok szerencsét, igaz?
Nyisd ki az istenverte ajtót!
A kulcsok az íróasztalon vannak.
Rajta, menj!
Oké. Megyek.
Jézus Krisztus!
Rajta, ember! Jézusom, siess már!
Ó, bassza meg!
Hallottál már a T-vírusról?
És a G-vírusról?
Persze hogy kurvára nem.
Ez egy vírus, ami genetikusan módosítja
az élő sejt DNS-ét,
és francos fegyverré változtatja
az embereket, haver.
Úgyhogy ki kell innen engedned, oké?
Nem kell seggfejnek lenni.
Nem kockáztatok többet.
Francba!
Gyerünk már!
Jézus Krisztus!
Oké. Tudod, mit?
Csak egy másodperc.
Nem vagy egy Einstein, igaz?
Hál' istennek! Ó, Jézus!
Francba!
Mi a szar!
Várj! Oké.
Várj, lassabban!
Várj!
Szia!
Ben?
Szedd össze magad,
vagy nem fogod túlélni az éjszakát!
Ó, a kurva életbe!
Befejezted?
Csak el akarok tűnni ebből a városból.
Vickers, hallasz? Vége!
Vickers, itt Irons főfelügyelő,
vedd fel a kurva rádiót!
Vickers, hallasz? Vége.
Vickers, itt Irons.
Válaszolj!
Hé!
Szűzanyám!
Megmentetted az életem.
Ó, a francba!
Gyerünk! Gyerünk, gyerünk!
Úristen, igazat mondott!
Az igazat miről?
Wesker, mi folyik itt?
Jó pár hónappal ezelőtt kerestek meg.
Amikor a Védernyő elkezdett kivonulni
Raccoonból.
Nem tudom, kik ők.
Nem tudom, és nem is érdekel.
Csak néhány ember, akinek érdeke, hogy...
megtudja, a Védernyő
milyen sötét titkot rejteget,
és nyilvánosságra hozza.
Miről beszélsz?
Ne nézz már így rám, Jill!
Ez csak pénz.
És rengeteg van nekik.
Csak arra kellett,
hogy itt hagyhassam...
ezt a kisvárosi zsákutcát.
Szóval...
itt akartál hagyni minket?
Menjünk!
Meg kell találnunk Christ és Richardot,
szóljunk nekik, hogy Vickers halott.
Menjünk!
Ne már, ők a barátaid!
Nem tehetem.
Mit csinálsz...
Uramisten!
Mi a franc történt vele?
Nem tudom.
Wesker! Wesker!
Elérte a bátyám?
Nem.
Kell az a helikopter,
hogy elhúzzunk innen.
El kell jutnunk az Arklay-hegyekbe!
Hogyan?
Azt hiszem, tudok egy utat. Gyerünk!
Ó, a francba!
Gyerünk!
Erre van a rakodó.
A fenébe!
Gyerünk, gyerünk!
Menj!
Gyerünk!
HAJNALI 4
Mit keresünk itt?
RACCOON CITY
ÁRVAHÁZ
Kelj fel, és gyere velünk!
Hova megyünk?
Hé! Miért vagyunk itt?
Van itt egy titkos alagút,
ami átvezet a Spencer-villához.
Honnan tudsz erről?
Lefizettek, igaz?
Fizettek, hogy tartsd a szád
a sok szarról, amit itt csináltak.
Most meg itt hagytak megrohadni,
pont, mint minket.
Francba!
Srácok?
Nézd!
Srácok!
Mi a franc?
Nem, volt ott valaki.
- Futás!
- Gyerünk!
Rohanj!
Francba!
Lisa Trevor.
El kell jutnunk a Spencer-villába.
Tudod, hogyan, igaz?
Barát?
Gyere!
Miért megyünk be ide?
A bátyámat akarom.
Megharapta a kezem.
Kapd el!
Kulcs.
A második kulcs.
Menj a...
Kulcs. Kulcs. Kulcs.
Köszönöm.
Claire.
Fura barátaid vannak.
HAJNALI 4:23
Francba!
Dooley?
A fenébe!
El kell jutnunk a helikopterhez.
Hol van Wesker?
A helikopter lezuhant.
Vickers halott.
- Wesker elárult minket, Chris.
- Mi?
Itt akart hagyni minket meghalni.
Követnünk kell!
Csak így juthatunk ki innen.
ASHFORD IKREK
Mi ez a hely?
VÉDERNYŐ VÁLLALAT
RACCOON ÁRVAHÁZ
ALANYBEGYŰJTŐ ÁLLOMÁS
Mit csinált itt a Védernyő?
ALANY: L. TREVOR
VESZÉLYES
Ide hozták a gyerekeket az árvaházból.
Kísérleteztek velük.
Ide akartak engem is hozni.
Claire! Semmi baj.
Nem!
Minden rendben.
Menjünk, keressük meg a bátyám!
Nincs semmi baj.
William, mit csináltál odalent?
Isten munkáját.
William!
Hé! Hogy jutottál le ide...?
Nem, nem, nem!
Én csak azért jöttem.
Ez életem munkája.
Nem adom oda senkinek.
Nem vagy döntési helyzetben, haver.
Oké, csak tedd le a fegyvert!
Csak tedd le!
Kinek dolgozol?
Az nem számít.
Nem, persze hogy nem.
Apa!
- Ne!
- Apa!
Istenem! Oké.
Fiolák.
Hé, arra szükségem van.
Adja ide a fiolákat!
Ne csináljon semmi hülyeséget, oké?
Francba!
Hova ment a kölyök?
Kölyök?
Mi a szar?
Te!
Erre nem volt semmi szükség.
Mi a franc bajod van?
Ez annyira el van cseszve.
Minden rendben.
Megölte őket.
Hé!
Jézusom, Valentine!
Te és az a kurva fegyver!
Ne! Kikerülsz innen!
Nem, Jill, elcsesztem.
A Védernyő megsemmisíti ezt a helyet.
Egész Raccoont, oké?
Van egy vasúti alagút alattunk.
A hegy túloldalára vezet,
egyenesen Gatlinbe.
El kell jutnod a vonathoz.
Indulj, most!
Sajnálom, haver.
Nem húztam volna meg a ravaszt, kölyök.
Ne, ne, ne!
Wesker!
Gyere, erre!
Oké.
Francba!
Jézusom!
Bújj el!
Gyerünk! Menj!
Chris, gyere, játsszunk!
Tényleg azt hitted,
a családom tagja lehetsz?
Micsoda kedves kis katona!
Hűséges kis drón.
Hol vagy, Chris?
Hogy lehettél olyan ostoba,
mikor a húgod olyan okos?
Tudod...
Szinte sajnálom,
hogy meg kell ölnöm téged.
Szinte.
Le kellett volna vinnem téged is
a húgoddal a laborba.
Kiváló példányok lettetek volna.
Hagyd...
a francba...
békén...
a bátyámat!
Rajta!
Chris... fiam!
Fogd be a pofádat!
Annyira örülök, hogy jól vagy!
Ez nagyon jólesik,
de azt hiszem, eltört pár bordám.
Jézusom! Bocs. Fáj?
Nem. Minden rendben.
El kell tűnnünk innen a francba!
A Védernyő letarolja ezt a helyet.
Oké.
Hé!
- Zöldfülű?
- Igen.
Hidd el, én legalább
annyira meg vagyok lepve!
Menjünk?
Menjünk!
Gyerünk!
HAJNALI 5:55
Üljetek le!
- Beindítjuk.
- Oké.
Öt percünk van,
mielőtt megsemmisíti magát ez a hely.
Hogy működik?
Ez az.
Ki fogunk jutni innen.
Már rég hallgatnom kellett volna rád.
Sajnálom.
Nem érdekes.
Lehet, hogy megkarcoltam a festéket
a mocidon.
- Ne nevettess!
- Bocs.
Ó, a fr...
HAJNALI 5:59
REGGEL 6:00
Szedd össze a többieket!
Én keresek kiutat.
- Jól vagy?
- Aha.
Te jó ég! Sherry, gyere mögém!
Sherry, fuss!
Claire!
Ne!
Hé!
Te ocsmány féreg!
Bassza meg!
Egy rakétakilövő?
Az első osztályon találtam.
Szűzanyám!
Mi a francot csináltatok ezzel a vonattal?
A fenébe!
VÉDERNYŐ VÁLLALAT
ESEMÉNY-STÁTUSZJELENTÉS
HELYSZÍN: RACCOON
SPENCER-VILLA: ELPUSZTÍTVA
FÉSZEKLABOR ÉS ESZKÖZÖK:
ELPUSZTÍTVA
STÁTUSZ: FERTŐZÉS MEGÁLLÍTVA
CIVIL TÚLÉLŐK: 0
Végre felébredtél.
- Hol vagyok?
- Nem számít.
Várj, nem értem.
Azt hittem, halott vagyok.
Az voltál.
A szemem.
Mi történt a szememmel? Nem látok.
Mellékhatás.
Az egyik dolog, amit meg kellett tennünk,
hogy visszahozzunk.
Lesz más is.
Nem mondtad meg, hogy hívnak.
Ada.
Ada Wong vagyok.
Mit akarsz tőlem?
Feliratok magyar szövege:
Tölgyesi Zsuzsanna